https://youtu.be/Uh8xM48CuzU

Y 11 Tierra es mi primer mi primer fondo inmobiliario, realmente es lo que estamos haciendo. El primero de varios más que pretendo hacer, en donde yo estoy convencido que el negocio inmobiliario es un negocio como parte de un portafolio, inversiones debe ser parte de la diversificación de un portafolio y lo veo muy valioso y dentro de eso creo que hay una oportunidad muy importante para invertir en banco de tierra. Ok, entonces esto es un banco de tierra concretamente que es un banco de tierra y ir a comprar terrenos estratégicos. Si tú mandas a cualquier pendejo a comprar terrenos, normalmente va a hacer dinero. Si tú mandas al güey que más sabe de la industria mobiliaria comprar terrenos, en teoría el resultado habría ser mucho mejor. Entonces mi trabajo ahorita mi trabajo es ir a encontrar los mejores terrenos en las mejores zonas de México para generar un rendimiento excepcional a mis inversionistas.

